그리디
= 지금 가장 최적인 답을 근시안적으로 택하는 알고리즘
= 관찰을 통해 탐색 범위를 줄이는 알고리즘

=> 정렬 1 에서 길이가 n, m인 정렬된 두 리스트를 합쳐 나가는 과정을 생각해볼때,
이건 O(n+m)에 수행 가능했었음. why? 매번 두 정렬된 각각의 리스트의 가장 앞 원소만
보면 됐기 때문

-> 관찰을 통해 O(n+m)에 수행할 수 있었다.


* 이상적인 풀이 흐름
1. 관찰을 통해 탐색 범위를 줄이는 방법을 고안한다.
2. 탐색 범위를 줄여도 올바른 결과를 낸다는 사실을 수학적으로 증명한다.(강한 믿음을 가진다)
3. 믿음을 가지고 구현해서 문제를 통과한다.

* 코딩테스트에서의 추천 전력
1. 거의 똑같은 문제를 풀어봤거나 간단한 문제여서 나의 그리디 풀이를 100% 확인한다.
-> 짜서 제출해보고 틀리면 빠르게 손절

2. 100% 확신은 없지만 맞는 것 같은 그리디 풀이를 찾았다.
-> 일단은 넘어가고 다른 문제를 풀게 없거나 종료가 20-40분 남은 시점에 코딩 시작

* 11047 수학적 증명

보조 정리1 
동전을 최소로 소모하면서 물건값을 지불하려면 10/100원 동전은 4개 이하,
50원 동전은 1개 이하로 사용해야 한다.
-> 귀류법으로 증명

* 0x05 잘못된 그리디
 12865 , 1477